## QueVinchik

#### Пропуск  ~~овощей~~ неподходящих анкет
---


### Что умеет QueVinchik?

1. **Отсеивание неподходящих анкет**  
   QueVinchik позволяет настроить фильтры по следующим параметрам:
   - Возраст
   - Наличие определённых слов в тексте анкеты
   - Длина текста "О себе"  

2. **Уведомления о подходящих анкетах**  
   Как только QueVinchik находит анкету, соответствующую вашим критериям, вы получите уведомление.
   
---

### Как установить и запустить QueVinchik?

#### 1. Установка Python

1. Перейдите на [официальный сайт Python](https://www.python.org/downloads/) и скачайте установочный файл.
2. Запустите установку и **обязательно** отметьте галочкой пункт "Add Python to PATH".
   
#### 2. Скачивание проекта

1. Скачайте архив с проектом **QueVinchik** по [ссылке на репозиторий].
2. Распакуйте архив в удобное место на вашем компьютере.

#### 3. Установка зависимостей

1. Откройте командную строку (в Windows: `cmd.exe`) и перейдите в папку с проектом, используя команду `cd`:
   
   ```bash
   cd C:\путь\к\папке\QueVinchik
   ```

2. Установите необходимые библиотеки командой:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

#### 4. Настройка конфигурации

1. Откройте файл **`main_config.json`** в любом текстовом редакторе.
2. Настройте параметры в разделе **telegram**:
   - **api_id**: Вставьте свой API ID Telegram. [Как получить API ID](https://core.telegram.org/api/obtaining_api_id).
   - **api_hash**: Вставьте свой API Hash Telegram.
   - **delay_between_requests**: Задайте задержку между запросами (рекомендуется не меньше 2 секунд).

3. В разделе **forms** можно настроить параметры фильтрации анкет:
   - **min_age** и **max_age**: Укажите минимальный и максимальный возраст.
   - **check_age_in_text**: Проверять ли возраст в тексте "О себе".
   - **minimal_text_size**: Минимальная длина текста "О себе".
   - **skip_empty_texts**: Пропускать анкеты с пустым текстом.

4. В разделе **notify** можно настроить уведомления:
   - **move_on_top**: Перемещать ли уведомления поверх всех окон.
   - **send_notify**: Включить или отключить уведомления.

#### 5. Запуск QueVinchik
1. Запустите бота и перейдите в режим просмотра анкет, что бы кнопка "👎" была видна
2. В командной строке выполните команду:

   ```bash
   python main.py
   ```

---

### Дополнительная информация

- **banwords.txt**: содержит список слов, при наличии которых анкета будет автоматически пропущена.
- **promotings.txt**: список рекламных сообщений от бота и ответы на них.

---
